1. O que são sistemas embarcados?
	R: Sistemas embarcados são aqueles que envolvem hardware e software de maneira integrados de modo a desenvolver uma atividade específica, a qual é conhecida desde o desenvolvimento do sistema.


2. O que são sistemas microprocesssados?
	R: Sistemas microprocessados são uma classe específica de sistemas embarcados em que os dados recebidos pelo aparato de sensores e as ações tomadas são interpretados e executados por código fonte diretamente em um microprocessador, onde não há um sistema operacional embarcado


3. Apresente aplicações de sistemas embarcados:
	(a) Para a indústria automotiva;
 		R: computador de bordo de veículos, sistemas de frenagem
	(b) Para eletrodomésticos:
		R: disposivos no contexto de internet das coisas: assistentes domésticos pessoais, eletrodomésticos "smart"
	(c) Para automação industrial:
 		R: sistemas de controle de qualidade

4. Cite arquiteturas possíveis e as diferenças entre elas.
	R:
	-DSPs: Processadores digitais de sinal são processadores que operam em velocidades maiores otimizados para processamento de sinais em tempo real.
	-FPGAs: São circuitos integrados que permitem programação em hardware, fazendo o projetos de portas lógicas desejado.
	-ASICS: São circuitos integrados customizados para uso específico, fazendo o projeto de transistores para a aplicação desejada.
	-SoCs: São sistemas que integram processadores e outros dispositivos eletrônicos em um chip ou circuito integrado.
	-MPSoCs: São SoCs compostas por mais de um processador interno.


5. Por que usamos o Raspberry Pi na disciplina, ao invés de outro system-on-chip?
	R: O Raspberry Pi é uma plataforma amplamente difundida e popular dentre as opções de system-on-chip, o que tem por consequência a existencia de uma ampla comunidade ativa que possibilita o desenvolvimento da própria plataforma bem como o alcance de bons resultados. Outro fator relevante é a relação custo-benefício,  uma vez que a Raspberry possui boas características de hardware a valores não tão elevados e a grande disponibilidae de versões disponíveis.
